e adesso
[Musica]
e adesso adesso un partito fondato su un
pensiero debole e sulla retorica la
finzione la indicazione onestà onestà
onestà quel partito si disfa sotto il
sole
sparisce liquefatto gli esponenti dei
cinque stelle possono tornarsene a casa
arrivano al parlamento per avere la
pressione saranno come hanno fatto
mostrando la loro indignazione per la
restituzione del vitalizio a formigoni è
molto peggiore invece rimangono in
parlamento per prendere il loro
vitalizio dopo quattro anni e mezzo ruba
lo stipendio perché nuovo meritano solo
i tagli parlamento senza un'idea
continuano ad avere lo stipendio
eppure leggo l'amico buffagni che dice
una vergogna una vergogna la pensione il
vitalizio a formigoni quel ladro quel
delinquente d'accordo l'accordo avrà
fatto cose non giuste l'hanno condannato
benissimo l'hanno contattata ma poi
l'abbia comprato nessuno però siete lì a
prendere lo stipendio senza aver alcun
merito con titolo e rimane fino in fondo
non avrete fatto sciogliere le camere
per avere il finanziamento finale che
deriva dalla vitalizio attraverso quello
che avevo già fatto per quattro anni e
mezzo perché senza rimanere per quattro
anni e mezzo fino a quel momento nessuno
scioglierà le camere il parlamento sarà
pieno di questi arrivati come degli
scappati di casa i quali avranno quindi
la loro pensione senza
la meritata perché sono entrati in
parlamento con la retorica le tensioni
le parole di beppe grillo il quale ha
processato in piazza chiunque accusando
innocenti e oggi eccolo eccolo con
tragica malinconia
dopo aver perso il governo che poteva
garantire suo figlio quindi con te il pd
renzi e il ministro buona fede oggi si
trova in balia di un destino che quello
che è toccato tanti in pacente suo
figlio è innocente suo figlio sarà
innocente suo figlio non ho sentito
quello che ha detto ha naturalmente che
dopotutto agri ragazzata la ragazza
impazzita avrebbe denunciato per stupro
suo figlio tutto tutto ma tutto questo
in un tribunale l'abbraccio è stata però
noi ha perso la testa
io lo sapevo sono stato di sfogo è
l'unico a dirlo in parlamento in luglio
quando si è fatto il governo con il pd
il governo il secondo governo colpe in
cui 56 del indagavano a se stessi che
tutto avveniva perché il padre grillo
voleva tentare fino all'ultimo di
salvare il figlio sotto processo da un
processo adesso del processo si avvicina
prima ho perso la testa e
improvvisamente non sono più santi
giudici non sono più persone che non
possono sbagliare che è giusto che
condannino aggiunto perchè non ammettere
stato mio figlio dello stupratore è
perché i giudici si muovono limiti che
hanno e fargli un processo da quel
processo risulterà se quel ragazzo è
colpevole o innocente ma grillo deve
essere molto preoccupato che sia
colpevole e con una rabbia senza
precedenti si scappa
contro i giudici si scaglia contro i
giudici si scaglia contro i giudici
ricorderete appunto come si scagliava
prima contro i supporti colpevoli come
suo figlio
i presunti colpevoli come suo figlio gli
innocenti che sarebbero stati poi
assolti come potrebbe essere per suo
figlio però non ti va bene per suo
figlio che andrà bene tagliata ecco la
fine del movimento 5 stelle concepire
tel aviv e hanno vissuto sulla giustizia
come loro guida
oggi la giustizia tocca al figlio del
loro capo non sanno più dove votare la
testa e lui ha perso la testa è
impazzito auguro lato ha gridato
cercando di intimidire i giudici alla
fine per dire ma dall'altra restano
invece non l'avete arrestato perché
perché innocente quindi quanti hanno
pensato di essere stati processati
ingiustamente quanti hanno pensato e
sono stati condannati giusta dentro ci
ricordiamo tanti casi terribili di una
magistratura che ha fatto condannare
persone innocenti
quante volte quante volte quante volte
perché per quegli innocenti non l'aveva
pietà a grillo era sicuro che hanno
colpevoli perché oggi tra piera vederlo
in quel modo ma dal momento in cui si
scaglia contro quelli che per lui erano
i riferimenti della giustizia terrore
sta il suo movimento è finita non c'è
fine
si chiamava 5 stelle non sono più niente
di ciò che volevano andarsene arischia
libero di non avere nella pensione però
tibet e lo stipendio i generi e da
pensione e tiene lì
ecco perché col che non sa fare il
problema
perché non c'è più nessuna idea che
possono sostenere l'idea di fare un
grande processo il processo ai colpevoli
a tutti quelli che si certo funziona per
tutti però diceva il mio figlio però non
è colpevole d'accordo e quante sono
stati indagati senza esserlo non ti sei
preoccupato di loro quante volte l'ho
detto quante volte l'ho difeso la
persona che sono stati l'umiliante tutta
nate e oltretutto occorre dire che
rispetto all'ora capitato a tanti ma
tanti di essere sputtanati sui giornali
recentemente è toccato a una funzionaria
una dottoressa nota del ministero sul
giornale ha detto di essere corrotta
ebbene di grillo di glorioso vicino
grillo si è parlato molto poco
i giornali non hanno assolutamente
sfruttato con la notizia oggi problema
riguarda la verità di vadi terzo rinvio
a giudizio non è che poi non dirlo ma
pochissimi giornali pochissime
televisioni pochissime persone hanno
usato le star ma contro grillo per cui
anche in questo lui è stato privilegiato
si poteva molto ligia dire ma come si fa
come fa a fare un partito uno il cui
figlio a casa sulla stupra una o due
ragazze l'ho detto io io ho usato le
armi di green
l'ho fatto in maniera provocatoria ma
lui è stato rispettato
e adesso vorrei che altri magistrati non
li rispetta non rispetta la ragazza che
potrebbe essere anche abusata ma intanto
corre la croce che il processo ha paura
del processo ha paura dei giudici
e allora si inventa questa sceneggiata
per cercare di fare una mozione degli
affetti di sé ma vi pare possibile che
sia colpevole
mio figlio non sappiamo se continua il
processo
molto semplice aspetta il processo è
augurato tanti i tuoi nemici aspetta il
processo anche per il tuo figlio